请把橙子放入果盘。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子放入果盘。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子放到果盘处。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
请把橙子放到果盘处。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
将橙子置于果盘中。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子摆放到果盘里。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子放入果盘内。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
请将橙子搁在果盘上。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子移到果盘里面。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
将橙子安放在果盘之中。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子放到果盘的空位上。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子置于果盘中央。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
请把橙子放到那个果盘里。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子小心地放到果盘中。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子拿起来放到果盘里。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
将橙子放到准备好的果盘中。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子轻轻地置于果盘之上。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子搬到果盘那边去。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
将橙子安放在适当的果盘位置。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
请把橙子放到果盘里。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
请把橙子放到果盘中。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子放到果盘里。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子放到果盘中。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
请把橙子放到果盘内。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
请把橙子放入果盘内。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子放入果盘内。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子放到果盘内。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子放进果盘中。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子放进果盘内。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子放进果盘。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子摆到果盘处。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子摆到果盘里。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
把橙子摆到果盘之中。橙子坐标一；橙子坐标二；果盘坐标三
请把苹果放入果盘。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果放入果盘。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果放到果盘处。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
请把苹果放到果盘处。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
将苹果置于果盘中。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果摆放到果盘里。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果放入果盘内。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
请将苹果搁在果盘上。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果移到果盘里面。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
将苹果安放在果盘之中。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果放到果盘的空位上。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果置于果盘中央。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
请把苹果放到那个果盘里。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果小心地放到果盘中。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果拿起来放到果盘里。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
将苹果放到准备好的果盘中。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果轻轻地置于果盘之上。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果搬到果盘那边去。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
将苹果安放在适当的果盘位置。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
请把苹果放到果盘里。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
请把苹果放到果盘中。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果放到果盘里。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果放到果盘中。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
请把苹果放到果盘内。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
请把苹果放入果盘内。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果放入果盘内。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果放到果盘内。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果放进果盘中。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果放进果盘内。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果放进果盘。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果摆到果盘处。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果摆到果盘里。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
把苹果摆到果盘之中。苹果坐标一；苹果坐标二；果盘坐标三
请把橙子放入餐盘。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子放入餐盘。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子放到餐盘处。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
请把橙子放到餐盘处。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
将橙子置于餐盘中。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子摆放到餐盘里。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子放入餐盘内。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
请将橙子搁在餐盘上。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子移到餐盘里面。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
将橙子安放在餐盘之中。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子放到餐盘的空位上。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子置于餐盘中央。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
请把橙子放到那个餐盘里。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子小心地放到餐盘中。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子拿起来放到餐盘里。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
将橙子放到准备好的餐盘中。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子轻轻地置于餐盘之上。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子搬到餐盘那边去。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
将橙子安放在适当的餐盘位置。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
请把橙子放到餐盘里。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
请把橙子放到餐盘中。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子放到餐盘里。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子放到餐盘中。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
请把橙子放到餐盘内。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
请把橙子放入餐盘内。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子放入餐盘内。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子放到餐盘内。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子放进餐盘中。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子放进餐盘内。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子放进餐盘。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子摆到餐盘处。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子摆到餐盘里。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
把橙子摆到餐盘之中。橙子坐标一；橙子坐标二；餐盘坐标三
请把苹果放入餐盘。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果放入餐盘。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果放到餐盘处。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
请把苹果放到餐盘处。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
将苹果置于餐盘中。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果摆放到餐盘里。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果放入餐盘内。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
请将苹果搁在餐盘上。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果移到餐盘里面。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
将苹果安放在餐盘之中。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果放到餐盘的空位上。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果置于餐盘中央。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
请把苹果放到那个餐盘里。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果小心地放到餐盘中。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果拿起来放到餐盘里。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
将苹果放到准备好的餐盘中。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果轻轻地置于餐盘之上。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果搬到餐盘那边去。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
将苹果安放在适当的餐盘位置。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
请把苹果放到餐盘里。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
请把苹果放到餐盘中。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果放到餐盘里。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果放到餐盘中。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
请把苹果放到餐盘内。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
请把苹果放入餐盘内。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果放入餐盘内。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果放到餐盘内。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果放进餐盘中。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果放进餐盘内。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果放进餐盘。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果摆到餐盘处。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果摆到餐盘里。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
把苹果摆到餐盘之中。苹果坐标一；苹果坐标二；餐盘坐标三
请把果酱放入餐盘。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱放入餐盘。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱放到餐盘处。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
请把果酱放到餐盘处。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
将果酱置于餐盘中。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱摆放到餐盘里。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱放入餐盘内。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
请将果酱搁在餐盘上。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱移到餐盘里面。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
将果酱安放在餐盘之中。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱放到餐盘的空位上。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱置于餐盘中央。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
请把果酱放到那个餐盘里。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱小心地放到餐盘中。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱拿起来放到餐盘里。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
将果酱放到准备好的餐盘中。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱轻轻地置于餐盘之上。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱搬到餐盘那边去。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
将果酱安放在适当的餐盘位置。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
请把果酱放到餐盘里。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
请把果酱放到餐盘中。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱放到餐盘里。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱放到餐盘中。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
请把果酱放到餐盘内。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
请把果酱放入餐盘内。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱放入餐盘内。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱放到餐盘内。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱放进餐盘中。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱放进餐盘内。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱放进餐盘。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱摆到餐盘处。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱摆到餐盘里。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
把果酱摆到餐盘之中。果酱坐标一；果酱坐标二；餐盘坐标三
请把罐子放入果盘。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子放入果盘。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子放到果盘处。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
请把罐子放到果盘处。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
将罐子置于果盘中。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子摆放到果盘里。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子放入果盘内。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
请将罐子搁在果盘上。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子移到果盘里面。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
将罐子安放在果盘之中。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子放到果盘的空位上。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子置于果盘中央。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
请把罐子放到那个果盘里。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子小心地放到果盘中。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子拿起来放到果盘里。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
将罐子放到准备好的果盘中。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子轻轻地置于果盘之上。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子搬到果盘那边去。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
将罐子安放在适当的果盘位置。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
请把罐子放到果盘里。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
请把罐子放到果盘中。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子放到果盘里。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子放到果盘中。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
请把罐子放到果盘内。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
请把罐子放入果盘内。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子放入果盘内。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子放到果盘内。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子放进果盘中。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子放进果盘内。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子放进果盘。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子摆到果盘处。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子摆到果盘里。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
把罐子摆到果盘之中。罐子坐标一；罐子坐标二；果盘坐标三
请把红色方块放入果盘。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块放入果盘。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块放到果盘处。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
请把红色方块放到果盘处。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
将红色方块置于果盘中。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块摆放到果盘里。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块放入果盘内。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
请将红色方块搁在果盘上。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块移到果盘里面。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
将红色方块安放在果盘之中。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块放到果盘的空位上。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块置于果盘中央。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
请把红色方块放到那个果盘里。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块小心地放到果盘中。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块拿起来放到果盘里。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
将红色方块放到准备好的果盘中。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块轻轻地置于果盘之上。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块搬到果盘那边去。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
将红色方块安放在适当的果盘位置。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
请把红色方块放到果盘里。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
请把红色方块放到果盘中。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块放到果盘里。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块放到果盘中。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
请把红色方块放到果盘内。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
请把红色方块放入果盘内。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块放入果盘内。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块放到果盘内。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块放进果盘中。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块放进果盘内。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块放进果盘。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块摆到果盘处。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块摆到果盘里。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
把红色方块摆到果盘之中。红色方块坐标一；红色方块坐标二；果盘坐标三
请把蓝色方块放入果盘。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块放入果盘。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块放到果盘处。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
请把蓝色方块放到果盘处。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
将蓝色方块置于果盘中。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块摆放到果盘里。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块放入果盘内。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
请将蓝色方块搁在果盘上。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块移到果盘里面。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
将蓝色方块安放在果盘之中。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块放到果盘的空位上。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块置于果盘中央。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
请把蓝色方块放到那个果盘里。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块小心地放到果盘中。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块拿起来放到果盘里。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
将蓝色方块放到准备好的果盘中。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块轻轻地置于果盘之上。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块搬到果盘那边去。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
将蓝色方块安放在适当的果盘位置。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
请把蓝色方块放到果盘里。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
请把蓝色方块放到果盘中。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块放到果盘里。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块放到果盘中。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
请把蓝色方块放到果盘内。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
请把蓝色方块放入果盘内。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块放入果盘内。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块放到果盘内。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块放进果盘中。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块放进果盘内。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块放进果盘。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块摆到果盘处。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块摆到果盘里。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
把蓝色方块摆到果盘之中。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；果盘坐标三
请把杯子放入果盘。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子放入果盘。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子放到果盘处。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
请把杯子放到果盘处。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
将杯子置于果盘中。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子摆放到果盘里。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子放入果盘内。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
请将杯子搁在果盘上。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子移到果盘里面。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
将杯子安放在果盘之中。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子放到果盘的空位上。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子置于果盘中央。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
请把杯子放到那个果盘里。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子小心地放到果盘中。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子拿起来放到果盘里。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
将杯子放到准备好的果盘中。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子轻轻地置于果盘之上。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子搬到果盘那边去。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
将杯子安放在适当的果盘位置。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
请把杯子放到果盘里。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
请把杯子放到果盘中。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子放到果盘里。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子放到果盘中。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
请把杯子放到果盘内。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
请把杯子放入果盘内。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子放入果盘内。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子放到果盘内。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子放进果盘中。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子放进果盘内。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子放进果盘。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子摆到果盘处。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子摆到果盘里。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
把杯子摆到果盘之中。杯子坐标一；杯子坐标二；果盘坐标三
堆叠红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请堆叠红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请把红色方块进行堆叠。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
把红色方块进行堆叠。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
将红色方块进行堆叠。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
把红色的方块堆叠起来。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
红色方块需要被堆叠。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请堆叠这些红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
把红色的方块堆叠好。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请堆叠好红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请堆叠这些好红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
堆叠好这些红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
将这些红色方块进行堆叠。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
把红色方块堆叠整齐。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请把红色方块堆叠整齐。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
把这些红色方块堆叠整齐。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请将红色方块进行有序堆叠。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请将红色方块进行堆叠。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请将这些红色方块进行堆叠。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请依次堆叠好每一个红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
依次堆叠好每一个红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
叠加所有红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
堆叠红色方块，确保其稳定性。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
将这些红色方块堆叠至指定位置。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
把红色方块叠起来。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请把红色方块叠起来。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请叠起红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
叠起红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请叠起这些红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
堆叠这些红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
叠加这些红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
请叠加红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
把红色方块堆叠一下。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
堆叠一下红色方块。红色方块坐标一；红色方块坐标二；红色方块坐标三
堆叠蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请堆叠蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请把蓝色方块进行堆叠。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
把蓝色方块进行堆叠。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
将蓝色方块进行堆叠。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
把蓝色的方块堆叠起来。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
蓝色方块需要被堆叠。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请堆叠这些蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
把蓝色的方块堆叠好。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请堆叠好蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请堆叠这些好蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
堆叠好这些蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
将这些蓝色方块进行堆叠。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
把蓝色方块堆叠整齐。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请把蓝色方块堆叠整齐。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
把这些蓝色方块堆叠整齐。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请将蓝色方块进行有序堆叠。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请将蓝色方块进行堆叠。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请将这些蓝色方块进行堆叠。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请依次堆叠好每一个蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
依次堆叠好每一个蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
叠加所有蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
堆叠蓝色方块，确保其稳定性。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
将这些蓝色方块堆叠至指定位置。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
把蓝色方块叠起来。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请把蓝色方块叠起来。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请叠起蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
叠起蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请叠起这些蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
堆叠这些蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
叠加这些蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
请叠加蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
把蓝色方块堆叠一下。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
堆叠一下蓝色方块。蓝色方块坐标一；蓝色方块坐标二；蓝色方块坐标三
堆叠苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请堆叠苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请把苹果进行堆叠。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
把苹果进行堆叠。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
将苹果进行堆叠。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
把苹果堆叠起来。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
苹果需要被堆叠。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请堆叠这些苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
把苹果堆叠好。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请堆叠好苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请堆叠这些好苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
堆叠好这些苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
将这些苹果进行堆叠。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
把苹果堆叠整齐。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请把苹果堆叠整齐。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
把这些苹果堆叠整齐。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请将苹果进行有序堆叠。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请将苹果进行堆叠。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请将这些苹果进行堆叠。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请依次堆叠好每一个苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
依次堆叠好每一个苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
叠加所有苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
堆叠苹果，确保其稳定性。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
将这些苹果堆叠至指定位置。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
把苹果叠起来。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请把苹果叠起来。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请叠起苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
叠起苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请叠起这些苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
堆叠这些苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
叠加这些苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
请叠加苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
把苹果堆叠一下。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
堆叠一下苹果。苹果坐标一；苹果坐标二；苹果坐标三
堆叠橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请堆叠橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请把橙子进行堆叠。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
把橙子进行堆叠。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
将橙子进行堆叠。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
把橙子堆叠起来。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
橙子需要被堆叠。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请堆叠这些橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
把橙子堆叠好。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请堆叠好橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请堆叠这些好橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
堆叠好这些橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
将这些橙子进行堆叠。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
把橙子堆叠整齐。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请把橙子堆叠整齐。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
把这些橙子堆叠整齐。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请将橙子进行有序堆叠。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请将橙子进行堆叠。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请将这些橙子进行堆叠。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请依次堆叠好每一个橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
依次堆叠好每一个橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
叠加所有橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
堆叠橙子，确保其稳定性。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
将这些橙子堆叠至指定位置。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
把橙子叠起来。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请把橙子叠起来。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请叠起橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
叠起橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请叠起这些橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
堆叠这些橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
叠加这些橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
请叠加橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
把橙子堆叠一下。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
堆叠一下橙子。橙子坐标一；橙子坐标二；橙子坐标三
堆叠饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请堆叠饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请把饼干盒进行堆叠。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
把饼干盒进行堆叠。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
将饼干盒进行堆叠。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
把饼干盒堆叠起来。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
饼干盒需要被堆叠。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请堆叠这些饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
把饼干盒堆叠好。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请堆叠好饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请堆叠这些好饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
堆叠好这些饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
将这些饼干盒进行堆叠。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
把饼干盒堆叠整齐。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请把饼干盒堆叠整齐。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
把这些饼干盒堆叠整齐。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请将饼干盒进行有序堆叠。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请将饼干盒进行堆叠。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请将这些饼干盒进行堆叠。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请依次堆叠好每一个饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
依次堆叠好每一个饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
叠加所有饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
堆叠饼干盒，确保其稳定性。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
将这些饼干盒堆叠至指定位置。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
把饼干盒叠起来。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请把饼干盒叠起来。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请叠起饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
叠起饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请叠起这些饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
堆叠这些饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
叠加这些饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
请叠加饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
把饼干盒堆叠一下。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
堆叠一下饼干盒。饼干盒坐标一；饼干盒坐标二；饼干盒坐标三
堆叠蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请堆叠蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请把蜂蜜罐进行堆叠。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
把蜂蜜罐进行堆叠。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
将蜂蜜罐进行堆叠。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
把蜂蜜罐堆叠起来。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
蜂蜜罐需要被堆叠。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请堆叠这些蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
把蜂蜜罐堆叠好。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请堆叠好蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请堆叠这些好蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
堆叠好这些蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
将这些蜂蜜罐进行堆叠。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
把蜂蜜罐堆叠整齐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请把蜂蜜罐堆叠整齐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
把这些蜂蜜罐堆叠整齐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请将蜂蜜罐进行有序堆叠。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请将蜂蜜罐进行堆叠。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请将这些蜂蜜罐进行堆叠。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请依次堆叠好每一个蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
依次堆叠好每一个蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
叠加所有蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
堆叠蜂蜜罐，确保其稳定性。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
将这些蜂蜜罐堆叠至指定位置。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
把蜂蜜罐叠起来。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请把蜂蜜罐叠起来。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请叠起蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
叠起蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请叠起这些蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
堆叠这些蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
叠加这些蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
请叠加蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
把蜂蜜罐堆叠一下。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
堆叠一下蜂蜜罐。蜂蜜罐坐标一；蜂蜜罐坐标二；蜂蜜罐坐标三
堆叠罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请堆叠罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请把罐子进行堆叠。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
把罐子进行堆叠。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
将罐子进行堆叠。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
把罐子堆叠起来。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
罐子需要被堆叠。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请堆叠这些罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
把罐子堆叠好。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请堆叠好罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请堆叠这些好罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
堆叠好这些罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
将这些罐子进行堆叠。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
把罐子堆叠整齐。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请把罐子堆叠整齐。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
把这些罐子堆叠整齐。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请将罐子进行有序堆叠。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请将罐子进行堆叠。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请将这些罐子进行堆叠。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请依次堆叠好每一个罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
依次堆叠好每一个罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
叠加所有罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
堆叠罐子，确保其稳定性。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
将这些罐子堆叠至指定位置。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
把罐子叠起来。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请把罐子叠起来。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请叠起罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
叠起罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请叠起这些罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
堆叠这些罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
叠加这些罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
请叠加罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
把罐子堆叠一下。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
堆叠一下罐子。罐子坐标一；罐子坐标二；罐子坐标三
堆叠杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请堆叠杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请把杯子进行堆叠。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
把杯子进行堆叠。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
将杯子进行堆叠。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
把杯子堆叠起来。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
杯子需要被堆叠。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请堆叠这些杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
把杯子堆叠好。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请堆叠好杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请堆叠这些好杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
堆叠好这些杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
将这些杯子进行堆叠。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
把杯子堆叠整齐。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请把杯子堆叠整齐。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
把这些杯子堆叠整齐。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请将杯子进行有序堆叠。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请将杯子进行堆叠。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请将这些杯子进行堆叠。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请依次堆叠好每一个杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
依次堆叠好每一个杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
叠加所有杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
堆叠杯子，确保其稳定性。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
将这些杯子堆叠至指定位置。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
把杯子叠起来。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请把杯子叠起来。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请叠起杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
叠起杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请叠起这些杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
堆叠这些杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
叠加这些杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
请叠加杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
把杯子堆叠一下。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
堆叠一下杯子。杯子坐标一；杯子坐标二；杯子坐标三
堆叠黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请堆叠黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请把黄色方块进行堆叠。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
把黄色方块进行堆叠。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
将黄色方块进行堆叠。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
把黄色的方块堆叠起来。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
黄色方块需要被堆叠。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请堆叠这些黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
把黄色的方块堆叠好。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请堆叠好黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请堆叠这些好黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
堆叠好这些黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
将这些黄色方块进行堆叠。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
把黄色方块堆叠整齐。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请把黄色方块堆叠整齐。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
把这些黄色方块堆叠整齐。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请将黄色方块进行有序堆叠。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请将黄色方块进行堆叠。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请将这些黄色方块进行堆叠。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请依次堆叠好每一个黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
依次堆叠好每一个黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
叠加所有黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
堆叠黄色方块，确保其稳定性。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
将这些黄色方块堆叠至指定位置。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
把黄色方块叠起来。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请把黄色方块叠起来。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请叠起黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
叠起黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请叠起这些黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
堆叠这些黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
叠加这些黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
请叠加黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
把黄色方块堆叠一下。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
堆叠一下黄色方块。黄色方块坐标一；黄色方块坐标二；黄色方块坐标三
交换黄鸭子和蜂蜜罐的位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请交换黄鸭子和蜂蜜罐的位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请把黄鸭子和蜂蜜罐的位置互换。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
把黄鸭子和蜂蜜罐的位置互换。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请把黄鸭子和蜂蜜罐的位置进行互换。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
把黄鸭子和蜂蜜罐的位置进行互换。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
互换黄鸭子和蜂蜜罐的位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请将黄鸭子与蜂蜜罐的位置对调一下。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
将黄鸭子与蜂蜜罐的位置对调一下。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
对调黄鸭子与蜂蜜罐的位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请对调黄鸭子与蜂蜜罐的位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请将黄鸭子与蜂蜜罐的位置对换一下。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
将黄鸭子与蜂蜜罐的位置对换一下。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
对换黄鸭子与蜂蜜罐的位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请对换黄鸭子与蜂蜜罐的位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请将黄鸭子和蜂蜜罐的位置进行互换。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
把黄鸭子移到蜂蜜罐的位置，同时把蜂蜜罐移到黄鸭子的原位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请将位置上的黄鸭子和蜂蜜罐相互调换。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
交换一下黄鸭子和蜂蜜罐的摆放位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
把黄鸭子的位置换成蜂蜜罐的，蜂蜜罐的位置换成黄鸭子的。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请将黄鸭子和蜂蜜罐互换一下它们所在的位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请将黄鸭子和蜂蜜罐的当前位置做个交换。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
把原本黄鸭子的位置变为蜂蜜罐，蜂蜜罐的位置变为黄鸭子。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
进行一次位置交换，让黄鸭子到蜂蜜罐的位置，蜂蜜罐到黄鸭子的位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
把黄鸭子移动到蜂蜜罐处，把蜂蜜罐移动到黄鸭子处。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请把黄鸭子移动到蜂蜜罐处，再把蜂蜜罐移动到黄鸭子处。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
黄鸭子移动到蜂蜜罐处，蜂蜜罐移动到黄鸭子处。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
对调黄鸭子和蜂蜜罐的位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请对调一下黄鸭子和蜂蜜罐位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
对调一下黄鸭子和蜂蜜罐的位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请把黄鸭子和蜂蜜罐的位置进行一次对调。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
把黄鸭子和蜂蜜罐的位置进行一次对调。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
交换黄鸭子与蜂蜜罐的位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请交换黄鸭子与蜂蜜罐位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
请交换一次黄鸭子与蜂蜜罐位置。黄鸭子坐标一；蜂蜜罐坐标三
交换蜂蜜罐和果酱的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
交换一下蜂蜜罐和果酱的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请交换蜂蜜罐和果酱的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请交换一下蜂蜜罐和果酱的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
把蜂蜜罐和果酱的位置进行互换。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请把蜂蜜罐和果酱的位置进行互换。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
对换一下蜂蜜罐和果酱的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请对换一下蜂蜜罐和果酱的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
对换蜂蜜罐和果酱的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请对换蜂蜜罐和果酱的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
对调蜂蜜罐和果酱的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
对调一下蜂蜜罐和果酱的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请对调蜂蜜罐和果酱的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请对调一下蜂蜜罐和果酱的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
把蜂蜜罐和果酱的位置对调。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请把蜂蜜罐和果酱的位置对调。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
把蜂蜜罐和果酱的位置对调一下。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请把蜂蜜罐和果酱的位置对调一下。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
把蜂蜜罐和果酱位置对换一下。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请把蜂蜜罐和果酱位置对调一下。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
把蜂蜜罐和果酱位置进行一次对换。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请把蜂蜜罐和果酱位置进行一次对换。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
把蜂蜜罐和果酱的位置进行一次对换。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请把蜂蜜罐和果酱的位置进行一次对换。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
对调蜂蜜罐与果酱之间的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
对调一次蜂蜜罐与果酱之间的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
交换一次蜂蜜罐与果酱之间的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
交换蜂蜜罐与果酱之间的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请交换一下蜂蜜罐与果酱的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请交换一下蜂蜜罐与果酱之间的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
把蜂蜜罐和果酱之间的位置相互对调一下。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
请把蜂蜜罐和果酱之间的位置相互对调一下。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
对换一下蜂蜜罐和果酱之间的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
对换一次蜂蜜罐和果酱之间的位置。蜂蜜罐坐标一；果酱坐标三
交换蜂蜜罐和蓝色方块的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
交换一下蜂蜜罐和蓝色方块的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请交换蜂蜜罐和蓝色方块的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请交换一下蜂蜜罐和蓝色方块的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
把蜂蜜罐和蓝色方块的位置进行互换。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请把蜂蜜罐和蓝色方块的位置进行互换。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
对换一下蜂蜜罐和蓝色方块的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请对换一下蜂蜜罐和蓝色方块的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
对换蜂蜜罐和蓝色方块的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请对换蜂蜜罐和蓝色方块的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
对调蜂蜜罐和蓝色方块的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
对调一下蜂蜜罐和蓝色方块的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请对调蜂蜜罐和蓝色方块的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请对调一下蜂蜜罐和蓝色方块的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
把蜂蜜罐和蓝色方块的位置对调。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请把蜂蜜罐和蓝色方块的位置对调。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
把蜂蜜罐和蓝色方块的位置对调一下。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请把蜂蜜罐和蓝色方块的位置对调一下。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
把蜂蜜罐和蓝色方块位置对换一下。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请把蜂蜜罐和蓝色方块位置对调一下。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
把蜂蜜罐和蓝色方块位置进行一次对换。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请把蜂蜜罐和蓝色方块位置进行一次对换。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
把蜂蜜罐和蓝色方块的位置进行一次对换。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请把蜂蜜罐和蓝色方块的位置进行一次对换。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
对调蜂蜜罐与蓝色方块之间的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
对调一次蜂蜜罐与蓝色方块之间的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
交换一次蜂蜜罐与蓝色方块之间的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
交换蜂蜜罐与蓝色方块之间的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请交换一下蜂蜜罐与蓝色方块的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请交换一下蜂蜜罐与蓝色方块之间的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
把蜂蜜罐和蓝色方块之间的位置相互对调一下。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
请把蜂蜜罐和蓝色方块之间的位置相互对调一下。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
对换一下蜂蜜罐和蓝色方块之间的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
对换一次蜂蜜罐和蓝色方块之间的位置。蜂蜜罐坐标一；蓝色方块坐标三
交换果酱和蓝色方块的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
交换一下果酱和蓝色方块的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请交换果酱和蓝色方块的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请交换一下果酱和蓝色方块的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
把果酱和蓝色方块的位置进行互换。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请把果酱和蓝色方块的位置进行互换。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
对换一下果酱和蓝色方块的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请对换一下果酱和蓝色方块的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
对换果酱和蓝色方块的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请对换果酱和蓝色方块的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
对调果酱和蓝色方块的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
对调一下果酱和蓝色方块的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请对调果酱和蓝色方块的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请对调一下果酱和蓝色方块的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
把果酱和蓝色方块的位置对调。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请把果酱和蓝色方块的位置对调。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
把果酱和蓝色方块的位置对调一下。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请把果酱和蓝色方块的位置对调一下。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
把果酱和蓝色方块位置对换一下。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请把果酱和蓝色方块位置对调一下。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
把果酱和蓝色方块位置进行一次对换。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请把果酱和蓝色方块位置进行一次对换。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
把果酱和蓝色方块的位置进行一次对换。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请把果酱和蓝色方块的位置进行一次对换。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
对调果酱与蓝色方块之间的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
对调一次果酱与蓝色方块之间的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
交换一次果酱与蓝色方块之间的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
交换果酱与蓝色方块之间的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请交换一下果酱与蓝色方块的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请交换一下果酱与蓝色方块之间的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
把果酱和蓝色方块之间的位置相互对调一下。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
请把果酱和蓝色方块之间的位置相互对调一下。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
对换一下果酱和蓝色方块之间的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
对换一次果酱和蓝色方块之间的位置。果酱坐标一；蓝色方块坐标三
交换蓝色方块和果酱的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
交换一下蓝色方块和果酱的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请交换蓝色方块和果酱的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请交换一下蓝色方块和果酱的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
把蓝色方块和果酱的位置进行互换。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请把蓝色方块和果酱的位置进行互换。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
对换一下蓝色方块和果酱的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请对换一下蓝色方块和果酱的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
对换蓝色方块和果酱的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请对换蓝色方块和果酱的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
对调蓝色方块和果酱的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
对调一下蓝色方块和果酱的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请对调蓝色方块和果酱的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请对调一下蓝色方块和果酱的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
把蓝色方块和果酱的位置对调。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请把蓝色方块和果酱的位置对调。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
把蓝色方块和果酱的位置对调一下。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请把蓝色方块和果酱的位置对调一下。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
把蓝色方块和果酱位置对换一下。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请把蓝色方块和果酱位置对调一下。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
把蓝色方块和果酱位置进行一次对换。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请把蓝色方块和果酱位置进行一次对换。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
把蓝色方块和果酱的位置进行一次对换。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请把蓝色方块和果酱的位置进行一次对换。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
对调蓝色方块与果酱之间的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
对调一次蓝色方块与果酱之间的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
交换一次蓝色方块与果酱之间的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
交换蓝色方块与果酱之间的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请交换一下蓝色方块与果酱的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请交换一下蓝色方块与果酱之间的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
把蓝色方块和果酱之间的位置相互对调一下。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
请把蓝色方块和果酱之间的位置相互对调一下。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
对换一下蓝色方块和果酱之间的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
对换一次蓝色方块和果酱之间的位置。蓝色方块坐标一；果酱坐标三
交换红色方块和蓝色方块的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
交换一下红色方块和蓝色方块的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请交换红色方块和蓝色方块的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请交换一下红色方块和蓝色方块的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
把红色方块和蓝色方块的位置进行互换。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请把红色方块和蓝色方块的位置进行互换。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
对换一下红色方块和蓝色方块的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请对换一下红色方块和蓝色方块的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
对换红色方块和蓝色方块的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请对换红色方块和蓝色方块的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
对调红色方块和蓝色方块的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
对调一下红色方块和蓝色方块的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请对调红色方块和蓝色方块的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请对调一下红色方块和蓝色方块的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
把红色方块和蓝色方块的位置对调。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请把红色方块和蓝色方块的位置对调。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
把红色方块和蓝色方块的位置对调一下。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请把红色方块和蓝色方块的位置对调一下。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
把红色方块和蓝色方块位置对换一下。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请把红色方块和蓝色方块位置对调一下。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
把红色方块和蓝色方块位置进行一次对换。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请把红色方块和蓝色方块位置进行一次对换。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
把红色方块和蓝色方块的位置进行一次对换。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请把红色方块和蓝色方块的位置进行一次对换。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
对调红色方块与蓝色方块之间的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
对调一次红色方块与蓝色方块之间的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
交换一次红色方块与蓝色方块之间的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
交换红色方块与蓝色方块之间的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请交换一下红色方块与蓝色方块的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请交换一下红色方块与蓝色方块之间的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
把红色方块和蓝色方块之间的位置相互对调一下。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
请把红色方块和蓝色方块之间的位置相互对调一下。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
对换一下红色方块和蓝色方块之间的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
对换一次红色方块和蓝色方块之间的位置。红色方块坐标一；蓝色方块坐标三
交换杯子和蓝色方块的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
交换一下杯子和蓝色方块的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请交换杯子和蓝色方块的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请交换一下杯子和蓝色方块的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
把杯子和蓝色方块的位置进行互换。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请把杯子和蓝色方块的位置进行互换。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
对换一下杯子和蓝色方块的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请对换一下杯子和蓝色方块的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
对换杯子和蓝色方块的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请对换杯子和蓝色方块的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
对调杯子和蓝色方块的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
对调一下杯子和蓝色方块的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请对调杯子和蓝色方块的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请对调一下杯子和蓝色方块的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
把杯子和蓝色方块的位置对调。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请把杯子和蓝色方块的位置对调。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
把杯子和蓝色方块的位置对调一下。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请把杯子和蓝色方块的位置对调一下。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
把杯子和蓝色方块位置对换一下。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请把杯子和蓝色方块位置对调一下。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
把杯子和蓝色方块位置进行一次对换。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请把杯子和蓝色方块位置进行一次对换。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
把杯子和蓝色方块的位置进行一次对换。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请把杯子和蓝色方块的位置进行一次对换。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
对调杯子与蓝色方块之间的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
对调一次杯子与蓝色方块之间的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
交换一次杯子与蓝色方块之间的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
交换杯子与蓝色方块之间的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请交换一下杯子与蓝色方块的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请交换一下杯子与蓝色方块之间的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
把杯子和蓝色方块之间的位置相互对调一下。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
请把杯子和蓝色方块之间的位置相互对调一下。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
对换一下杯子和蓝色方块之间的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
对换一次杯子和蓝色方块之间的位置。杯子坐标一；蓝色方块坐标三
交换蓝色方块和杯子的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
交换一下蓝色方块和杯子的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请交换蓝色方块和杯子的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请交换一下蓝色方块和杯子的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
把蓝色方块和杯子的位置进行互换。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请把蓝色方块和杯子的位置进行互换。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
对换一下蓝色方块和杯子的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请对换一下蓝色方块和杯子的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
对换蓝色方块和杯子的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请对换蓝色方块和杯子的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
对调蓝色方块和杯子的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
对调一下蓝色方块和杯子的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请对调蓝色方块和杯子的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请对调一下蓝色方块和杯子的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
把蓝色方块和杯子的位置对调。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请把蓝色方块和杯子的位置对调。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
把蓝色方块和杯子的位置对调一下。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请把蓝色方块和杯子的位置对调一下。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
把蓝色方块和杯子位置对换一下。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请把蓝色方块和杯子位置对换一下。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
把蓝色方块和杯子位置进行一次对换。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请把蓝色方块和杯子位置进行一次对换。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
把蓝色方块和杯子的位置进行一次对换。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请把蓝色方块和杯子的位置进行一次对换。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
对调蓝色方块与杯子之间的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
对调一次蓝色方块与杯子之间的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
交换一次蓝色方块与杯子之间的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
交换蓝色方块与杯子之间的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请交换一下蓝色方块与杯子的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请交换一下蓝色方块与杯子之间的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
把蓝色方块和杯子之间的位置相互对调一下。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
请把蓝色方块和杯子之间的位置相互对调一下。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
对换一下蓝色方块和杯子之间的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
对换一次蓝色方块和杯子之间的位置。蓝色方块坐标一；杯子坐标三
交换橙子和黄鸭子的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
交换一下橙子和黄鸭子的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请交换橙子和黄鸭子的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请交换一下橙子和黄鸭子的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
把橙子和黄鸭子的位置进行互换。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请把橙子和黄鸭子的位置进行互换。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
对换一下橙子和黄鸭子的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请对换一下橙子和黄鸭子的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
对换橙子和黄鸭子的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请对换橙子和黄鸭子的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
对调橙子和黄鸭子的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
对调一下橙子和黄鸭子的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请对调橙子和黄鸭子的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请对调一下橙子和黄鸭子的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
把橙子和黄鸭子的位置对调。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请把橙子和黄鸭子的位置对调。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
把橙子和黄鸭子的位置对调一下。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请把橙子和黄鸭子的位置对调一下。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
把橙子和黄鸭子位置对换一下。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请把橙子和黄鸭子位置对调一下。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
把橙子和黄鸭子位置进行一次对换。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请把橙子和黄鸭子位置进行一次对换。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
把橙子和黄鸭子的位置进行一次对换。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请把橙子和黄鸭子的位置进行一次对换。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
对调橙子与黄鸭子之间的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
对调一次橙子与黄鸭子之间的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
交换一次橙子与黄鸭子之间的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
交换橙子与黄鸭子之间的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请交换一下橙子与黄鸭子的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请交换一下橙子与黄鸭子之间的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
把橙子和黄鸭子之间的位置相互对调一下。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
请把橙子和黄鸭子之间的位置相互对调一下。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
对换一下橙子和黄鸭子之间的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
对换一次橙子和黄鸭子之间的位置。橙子坐标一；黄鸭子坐标三
交换橙子和杯子的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
交换一下橙子和杯子的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
请交换橙子和杯子的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
请交换一下橙子和杯子的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
把橙子和杯子的位置进行互换。橙子坐标一；杯子坐标三
请把橙子和杯子的位置进行互换。橙子坐标一；杯子坐标三
对换一下橙子和杯子的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
请对换一下橙子和杯子的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
对换橙子和杯子的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
请对换橙子和杯子的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
对调橙子和杯子的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
对调一下橙子和杯子的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
请对调橙子和杯子的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
请对调一下橙子和杯子的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
把橙子和杯子的位置对调。橙子坐标一；杯子坐标三
请把橙子和杯子的位置对调。橙子坐标一；杯子坐标三
把橙子和杯子的位置对调一下。橙子坐标一；杯子坐标三
请把橙子和杯子的位置对调一下。橙子坐标一；杯子坐标三
把橙子和杯子位置对换一下。橙子坐标一；杯子坐标三
请把橙子和杯子位置对调一下。橙子坐标一；杯子坐标三
把橙子和杯子位置进行一次对换。橙子坐标一；杯子坐标三
请把橙子和杯子位置进行一次对换。橙子坐标一；杯子坐标三
把橙子和杯子的位置进行一次对换。橙子坐标一；杯子坐标三
请把橙子和杯子的位置进行一次对换。橙子坐标一；杯子坐标三
对调橙子与杯子之间的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
对调一次橙子与杯子之间的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
交换一次橙子与杯子之间的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
交换橙子与杯子之间的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
请交换一下橙子与杯子的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
请交换一下橙子与杯子之间的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
把橙子和杯子之间的位置相互对调一下。橙子坐标一；杯子坐标三
请把橙子和杯子之间的位置相互对调一下。橙子坐标一；杯子坐标三
对换一下橙子和杯子之间的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
对换一次橙子和杯子之间的位置。橙子坐标一；杯子坐标三
交换苹果和杯子的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
交换一下苹果和杯子的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
请交换苹果和杯子的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
请交换一下苹果和杯子的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
把苹果和杯子的位置进行互换。苹果坐标一；杯子坐标三
请把苹果和杯子的位置进行互换。苹果坐标一；杯子坐标三
对换一下苹果和杯子的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
请对换一下苹果和杯子的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
对换苹果和杯子的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
请对换苹果和杯子的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
对调苹果和杯子的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
对调一下苹果和杯子的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
请对调苹果和杯子的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
请对调一下苹果和杯子的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
把苹果和杯子的位置对调。苹果坐标一；杯子坐标三
请把苹果和杯子的位置对调。苹果坐标一；杯子坐标三
把苹果和杯子的位置对调一下。苹果坐标一；杯子坐标三
请把苹果和杯子的位置对调一下。苹果坐标一；杯子坐标三
把苹果和杯子位置对换一下。苹果坐标一；杯子坐标三
请把苹果和杯子位置对调一下。苹果坐标一；杯子坐标三
把苹果和杯子位置进行一次对换。苹果坐标一；杯子坐标三
请把苹果和杯子位置进行一次对换。苹果坐标一；杯子坐标三
把苹果和杯子的位置进行一次对换。苹果坐标一；杯子坐标三
请把苹果和杯子的位置进行一次对换。苹果坐标一；杯子坐标三
对调苹果与杯子之间的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
对调一次苹果与杯子之间的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
交换一次苹果与杯子之间的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
交换苹果与杯子之间的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
请交换一下苹果与杯子的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
请交换一下苹果与杯子之间的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
把苹果和杯子之间的位置相互对调一下。苹果坐标一；杯子坐标三
请把苹果和杯子之间的位置相互对调一下。苹果坐标一；杯子坐标三
对换一下苹果和杯子之间的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
对换一次苹果和杯子之间的位置。苹果坐标一；杯子坐标三
将一个杯子中的水转移到另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子里的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子里的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子里的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子里的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子里的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子里的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子里的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子里的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子里的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倾注到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的水倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倾注到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子里的水倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的水倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的水倾注到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水倾注入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的水倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倾注入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子里的水倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的水倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的水倾注入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的液体倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的液体倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的液体倾注到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的液体倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的液体倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的液体倾注到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子里的液体倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的液体倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的液体倾注到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的液体倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的液体倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的液体倾注入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的液体倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的液体倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的液体倾注入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子里的液体倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的液体倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子里的液体倾注入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水注入另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的清水倒换到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的饮品倒入另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水流进另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的液体迁移到另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水斟入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子中的水倾倒入另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的水转移注入到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水缓缓倒入另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子的满载之水倒入另一个空杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把一个杯子的水小心翼翼地倒入另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
将一个杯子中的水全部倒入另一个准备好的杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的水转移到另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子里的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子里的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子里的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子里的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子里的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子里的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子里的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子里的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子里的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒入另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒进另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒进另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒进另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒到另一个杯子处。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倒到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倾注到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的水倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倾注到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子里的水倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的水倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的水倾注到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水倾注入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的水倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倾注入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子里的水倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的水倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的水倾注入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的液体倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的液体倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的液体倾注到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的液体倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的液体倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的液体倾注到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子里的液体倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的液体倾注到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的液体倾注到另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的液体倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的液体倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的液体倾注入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的液体倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的液体倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的液体倾注入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子里的液体倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的液体倾注入另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子里的液体倾注入另一个杯子。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水注入另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的清水倒换到另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的饮品倒入另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水流进另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的液体迁移到另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水斟入另一个杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子中的水倾倒入另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的水转移注入到另一个杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水缓缓倒入另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子的满载之水倒入另一个空杯子里。杯子坐标一，杯子坐标三
把杯子的水小心翼翼地倒入另一个杯子中。杯子坐标一，杯子坐标三
将杯子中的水全部倒入另一个准备好的杯子内。杯子坐标一，杯子坐标三
将蓝色方块从右手移至左手，进行交替。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将蓝色方块从右手交替至左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
请把蓝色方块从右手交替到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块从右手交替到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块进行右左手交替。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
请把蓝色方块从右手传递到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块从右手传递到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把右手中的蓝色方块交换到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
用左手接过右手上的蓝色方块。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块从右手传递到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
右手的蓝色方块换到左手去。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
请把右手的蓝色方块换到左手去。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把右手的蓝色方块换到左手去。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
右手的蓝色方块放到左手去。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
请把右手的蓝色方块放到左手去。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把右手的蓝色方块放到左手去。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
右手的蓝色方块换到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
请把右手的蓝色方块换到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把右手的蓝色方块换到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将右手持有的蓝色方块转交到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块从右手倒到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把右手里的蓝色方块移交给左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
蓝色方块，右手换左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
交换手中蓝色方块的位置，从右至左。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把右手的蓝色方块转移到左手掌握中。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将蓝色方块由右手交替至左手持有。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
右手释放蓝色方块，由左手接住。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
蓝色方块，从右手换到左手边。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
执行一个右手到左手的蓝色方块转移动作。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将右手中的蓝色方块转移到左手中。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把右手的蓝色方块转移到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
转移右手的蓝色方块到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
请把右手的蓝色方块转移至左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块从右手传递到左手掌中。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
蓝色方块，请从右手换至左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将右手握着的蓝色方块交到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
右手的蓝色方块，请转移到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
左手接过右手持有的蓝色方块。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
用左手接过右手手中的蓝色方块。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
用左手把右手中的蓝色方块拿来。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块从右手边移动到左手边。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
蓝色方块，进行右左手交替。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
右手释放蓝色方块，左手接收。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把右手上的蓝色方块换到左手持有。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
右手的蓝色方块，请让左手接住。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
实现蓝色方块从右手到左手的转移。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块从右手转移到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
请把蓝色方块从右手手中转移到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将蓝色方块从右手转移至左手手中。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
蓝色方块，从右手传递到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
右手的蓝色方块，请放到左手中。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将蓝色方块从右手转交到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
蓝色方块，右左手互换一下。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将蓝色方块移至左手，进行交替。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将蓝色方块交替至左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
请把蓝色方块交替到左手手中。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
请把蓝色方块交替到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块交替到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块进行右左手交替。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
请把蓝色方块传递到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块传递到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将蓝色方块传递到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块交换到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块传递到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
蓝色方块换到左手去。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将蓝色方块转交到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块从倒到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块移交给左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
蓝色方块换到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
交换手中蓝色方块的位置到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块转移到左手掌握中。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将蓝色方块交替至左手持有。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
蓝色方块换到左手边。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块传递到左手掌中。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块换至左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将蓝色方块交到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块移动到左手边。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将蓝色方块转移到左手中。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
把蓝色方块转移到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
转移蓝色方块到左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
请把蓝色方块转移至左手。蓝色方块坐标一，蓝色方块坐标三
将苹果从右手移至左手，进行交替。苹果坐标一，苹果坐标三
将苹果从右手交替至左手。苹果坐标一，苹果坐标三
请把苹果从右手交替到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果从右手交替到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果进行右左手交替。苹果坐标一，苹果坐标三
请把苹果从右手传递到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果从右手传递到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把右手中的苹果交换到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
用左手接过右手上的苹果。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果从右手传递到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
右手的苹果换到左手去。苹果坐标一，苹果坐标三
请把右手的苹果换到左手去。苹果坐标一，苹果坐标三
把右手的苹果换到左手去。苹果坐标一，苹果坐标三
右手的苹果放到左手去。苹果坐标一，苹果坐标三
请把右手的苹果放到左手去。苹果坐标一，苹果坐标三
把右手的苹果放到左手去。苹果坐标一，苹果坐标三
右手的苹果换到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
请把右手的苹果换到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把右手的苹果换到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
将右手持有的苹果转交到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果从右手倒到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把右手里的苹果移交给左手。苹果坐标一，苹果坐标三
苹果，右手换左手。苹果坐标一，苹果坐标三
交换手中苹果的位置，从右至左。苹果坐标一，苹果坐标三
把右手的苹果转移到左手掌握中。苹果坐标一，苹果坐标三
将苹果由右手交替至左手持有。苹果坐标一，苹果坐标三
右手释放苹果，由左手接住。苹果坐标一，苹果坐标三
苹果，从右手换到左手边。苹果坐标一，苹果坐标三
执行一个右手到左手的苹果转移动作。苹果坐标一，苹果坐标三
将右手中的苹果转移到左手中。苹果坐标一，苹果坐标三
把右手的苹果转移到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
转移右手的苹果到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
请把右手的苹果转移至左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果从右手传递到左手掌中。苹果坐标一，苹果坐标三
苹果，请从右手换至左手。苹果坐标一，苹果坐标三
将右手握着的苹果交到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
右手的苹果，请转移到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
左手接过右手持有的苹果。苹果坐标一，苹果坐标三
用左手接过右手手中的苹果。苹果坐标一，苹果坐标三
用左手把右手中的苹果拿来。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果从右手边移动到左手边。苹果坐标一，苹果坐标三
苹果，进行右左手交替。苹果坐标一，苹果坐标三
右手释放苹果，左手接收。苹果坐标一，苹果坐标三
把右手上的苹果换到左手持有。苹果坐标一，苹果坐标三
右手的苹果，请让左手接住。苹果坐标一，苹果坐标三
实现苹果从右手到左手的转移。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果从右手转移到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
请把苹果从右手手中转移到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
将苹果从右手转移至左手手中。苹果坐标一，苹果坐标三
苹果，从右手传递到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
右手的苹果，请放到左手中。苹果坐标一，苹果坐标三
将苹果从右手转交到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
苹果，右左手互换一下。苹果坐标一，苹果坐标三
将苹果移至左手，进行交替。苹果坐标一，苹果坐标三
将苹果交替至左手。苹果坐标一，苹果坐标三
请把苹果交替到左手手中。苹果坐标一，苹果坐标三
请把苹果交替到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果交替到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果进行右左手交替。苹果坐标一，苹果坐标三
请把苹果传递到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果传递到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
将苹果传递到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果交换到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果传递到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
苹果换到左手去。苹果坐标一，苹果坐标三
将苹果转交到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果从倒到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果移交给左手。苹果坐标一，苹果坐标三
苹果换到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
交换手中苹果的位置到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果转移到左手掌握中。苹果坐标一，苹果坐标三
将苹果交替至左手持有。苹果坐标一，苹果坐标三
苹果换到左手边。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果传递到左手掌中。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果换至左手。苹果坐标一，苹果坐标三
将苹果交到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果移动到左手边。苹果坐标一，苹果坐标三
将苹果转移到左手中。苹果坐标一，苹果坐标三
把苹果转移到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
转移苹果到左手。苹果坐标一，苹果坐标三
请把苹果转移至左手。苹果坐标一，苹果坐标三
将红色方块从右手移至左手，进行交替。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将红色方块从右手交替至左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
请把红色方块从右手交替到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块从右手交替到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块进行右左手交替。红色方块坐标一，红色方块坐标三
请把红色方块从右手传递到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块从右手传递到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把右手中的红色方块交换到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
用左手接过右手上的红色方块。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块从右手传递到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
右手的红色方块换到左手去。红色方块坐标一，红色方块坐标三
请把右手的红色方块换到左手去。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把右手的红色方块换到左手去。红色方块坐标一，红色方块坐标三
右手的红色方块放到左手去。红色方块坐标一，红色方块坐标三
请把右手的红色方块放到左手去。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把右手的红色方块放到左手去。红色方块坐标一，红色方块坐标三
右手的红色方块换到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
请把右手的红色方块换到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把右手的红色方块换到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将右手持有的红色方块转交到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块从右手倒到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把右手里的红色方块移交给左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
红色方块，右手换左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
交换手中红色方块的位置，从右至左。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把右手的红色方块转移到左手掌握中。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将红色方块由右手交替至左手持有。红色方块坐标一，红色方块坐标三
右手释放红色方块，由左手接住。红色方块坐标一，红色方块坐标三
红色方块，从右手换到左手边。红色方块坐标一，红色方块坐标三
执行一个右手到左手的红色方块转移动作。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将右手中的红色方块转移到左手中。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把右手的红色方块转移到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
转移右手的红色方块到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
请把右手的红色方块转移至左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块从右手传递到左手掌中。红色方块坐标一，红色方块坐标三
红色方块，请从右手换至左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将右手握着的红色方块交到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
右手的红色方块，请转移到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
左手接过右手持有的红色方块。红色方块坐标一，红色方块坐标三
用左手接过右手手中的红色方块。红色方块坐标一，红色方块坐标三
用左手把右手中的红色方块拿来。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块从右手边移动到左手边。红色方块坐标一，红色方块坐标三
红色方块，进行右左手交替。红色方块坐标一，红色方块坐标三
右手释放红色方块，左手接收。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把右手上的红色方块换到左手持有。红色方块坐标一，红色方块坐标三
右手的红色方块，请让左手接住。红色方块坐标一，红色方块坐标三
实现红色方块从右手到左手的转移。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块从右手转移到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
请把红色方块从右手手中转移到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将红色方块从右手转移至左手手中。红色方块坐标一，红色方块坐标三
红色方块，从右手传递到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
右手的红色方块，请放到左手中。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将红色方块从右手转交到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
红色方块，右左手互换一下。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将红色方块移至左手，进行交替。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将红色方块交替至左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
请把红色方块交替到左手手中。红色方块坐标一，红色方块坐标三
请把红色方块交替到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块交替到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块进行右左手交替。红色方块坐标一，红色方块坐标三
请把红色方块传递到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块传递到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将红色方块传递到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块交换到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块传递到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
红色方块换到左手去。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将红色方块转交到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块从倒到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块移交给左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
红色方块换到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
交换手中红色方块的位置到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块转移到左手掌握中。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将红色方块交替至左手持有。红色方块坐标一，红色方块坐标三
红色方块换到左手边。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块传递到左手掌中。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块换至左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将红色方块交到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块移动到左手边。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将红色方块转移到左手中。红色方块坐标一，红色方块坐标三
把红色方块转移到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
转移红色方块到左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
请把红色方块转移至左手。红色方块坐标一，红色方块坐标三
将果酱从右手移至左手，进行交替。果酱坐标一，果酱坐标三
将果酱从右手交替至左手。果酱坐标一，果酱坐标三
请把果酱从右手交替到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱从右手交替到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱进行右左手交替。果酱坐标一，果酱坐标三
请把果酱从右手传递到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱从右手传递到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把右手中的果酱交换到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
用左手接过右手上的果酱。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱从右手传递到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
右手的果酱换到左手去。果酱坐标一，果酱坐标三
请把右手的果酱换到左手去。果酱坐标一，果酱坐标三
把右手的果酱换到左手去。果酱坐标一，果酱坐标三
右手的果酱放到左手去。果酱坐标一，果酱坐标三
请把右手的果酱放到左手去。果酱坐标一，果酱坐标三
把右手的果酱放到左手去。果酱坐标一，果酱坐标三
右手的果酱换到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
请把右手的果酱换到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把右手的果酱换到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
将右手持有的果酱转交到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱从右手倒到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把右手里的果酱移交给左手。果酱坐标一，果酱坐标三
果酱，右手换左手。果酱坐标一，果酱坐标三
交换手中果酱的位置，从右至左。果酱坐标一，果酱坐标三
把右手的果酱转移到左手掌握中。果酱坐标一，果酱坐标三
将果酱由右手交替至左手持有。果酱坐标一，果酱坐标三
右手释放果酱，由左手接住。果酱坐标一，果酱坐标三
果酱，从右手换到左手边。果酱坐标一，果酱坐标三
执行一个右手到左手的果酱转移动作。果酱坐标一，果酱坐标三
将右手中的果酱转移到左手中。果酱坐标一，果酱坐标三
把右手的果酱转移到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
转移右手的果酱到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
请把右手的果酱转移至左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱从右手传递到左手掌中。果酱坐标一，果酱坐标三
果酱，请从右手换至左手。果酱坐标一，果酱坐标三
将右手握着的果酱交到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
右手的果酱，请转移到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
左手接过右手持有的果酱。果酱坐标一，果酱坐标三
用左手接过右手手中的果酱。果酱坐标一，果酱坐标三
用左手把右手中的果酱拿来。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱从右手边移动到左手边。果酱坐标一，果酱坐标三
果酱，进行右左手交替。果酱坐标一，果酱坐标三
右手释放果酱，左手接收。果酱坐标一，果酱坐标三
把右手上的果酱换到左手持有。果酱坐标一，果酱坐标三
右手的果酱，请让左手接住。果酱坐标一，果酱坐标三
实现果酱从右手到左手的转移。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱从右手转移到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
请把果酱从右手手中转移到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
将果酱从右手转移至左手手中。果酱坐标一，果酱坐标三
果酱，从右手传递到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
右手的果酱，请放到左手中。果酱坐标一，果酱坐标三
将果酱从右手转交到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
果酱，右左手互换一下。果酱坐标一，果酱坐标三
将果酱移至左手，进行交替。果酱坐标一，果酱坐标三
将果酱交替至左手。果酱坐标一，果酱坐标三
请把果酱交替到左手手中。果酱坐标一，果酱坐标三
请把果酱交替到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱交替到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱进行右左手交替。果酱坐标一，果酱坐标三
请把果酱传递到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱传递到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
将果酱传递到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱交换到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱传递到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
果酱换到左手去。果酱坐标一，果酱坐标三
将果酱转交到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱从倒到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱移交给左手。果酱坐标一，果酱坐标三
果酱换到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
交换手中果酱的位置到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱转移到左手掌握中。果酱坐标一，果酱坐标三
将果酱交替至左手持有。果酱坐标一，果酱坐标三
果酱换到左手边。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱传递到左手掌中。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱换至左手。果酱坐标一，果酱坐标三
将果酱交到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱移动到左手边。果酱坐标一，果酱坐标三
将果酱转移到左手中。果酱坐标一，果酱坐标三
把果酱转移到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
转移果酱到左手。果酱坐标一，果酱坐标三
请把果酱转移至左手。果酱坐标一，果酱坐标三
请把果酱转移到左手手中。果酱坐标一，果酱坐标三